=Fièvre du printemps=
=Épisode 1=
(Je suis Ye Qinglan.)
(J'avais six ans quand la tragédie a frappé ma famille,
et la famille Lu m'a accueilli.)
(Maintenant, je suis une concubine non reconnue)
(de Lu Shi'an,
le jeune maître de la famille Lu.)
(Sa femme Xia Jinzhi
est sur le point d'accoucher.)
(J'ai reçu l'ordre d'allumer des lampes et de prier
pour les héritiers de Lu au Temple de la Déesse.)
(Cela fait quarante-neuf jours
que je ne suis pas rentré chez moi.)
(Ye Qinglan, concubine de la famille Lu)
(Aujourd'hui marque mon dernier jour
d'allumage de lampes.)
(Que la Déesse de la Fertilité
bénisse l'accouchement sans danger de Jinzhi.)
(Quand je rentrerai à la maison,
j’espère qu’ils pourront arrêter de me tourmenter.)
(Je peux donc enfin obtenir
mon immatriculation civile.)
(Danxiang, servante de la famille Lu)
Ma dame a dit,
« Profitez-en pleinement. »
S'il vous plaît, laissez-la se rassurer.
Demoiselle.
Que veux-tu?
Je n'ai pas d'argent.
Qui a dit que je voulais de l'argent ?
Ton apparence est vraiment belle.
(Une concubine souillée de basse naissance.)
(Voyons comment vous rivalisez
avec Dame Jinzhi pour les faveurs.)
Au secours ! Quelqu'un peut m'aider !
(Résidence Lu)
Monseigneur, c'est honteux.
(Madame Lu, matriarche de la famille Lu)
Nous vous avons dérangé pour venir.
Jinzhi est ma fille.
(Xia Ciyi, préfet de Ningzhou)
De tels problèmes majeurs lui sont arrivés.
Je dois lui rendre justice.
(Xia Jinzhi, épouse
de l'héritier de la famille Lu)
Se déplacer!
Que fais-tu?
Pourquoi m'arrêter ?
Tu as souillé les dieux,
provoquant la fausse couche de Lady Jinzhi
et la perte de l'héritier de la famille Lu.
Vous êtes un imbécile sans vergogne !
Xia Jinzhi a fait une fausse couche ?
Danxiang, écoute. Ce n'est pas...
Gardez vos mots
pour le préfet Xia et Madame Lu.
Emmène-la !
Oui.
Se déplacer!
Où est mon gendre ?
Pourquoi n'est-il pas venu ?
Monseigneur, calmez-vous.
Shi'an arrivera bientôt.
Quand il viendra,
nous enquêterons en profondeur.
Cette concubine sera punie.
Et nous obtiendrons justice pour Jinzhi.
Un homme ?
Shi'an.
(Lu Shi'an, héritier de la famille Lu)
Maman, que se passe-t-il ?
C'est cette femme sans vergogne !
Shi'an.
Un homme.
Parlez-moi de ça.
Lu Shi'an, que demanderais-tu ?
Laisse-moi te dire.
Tu veux l'entendre avouer
comment elle a commis des actes honteux
avec un homme au temple.
Shi'an, je n'ai rien fait
qui trahit la famille Lu
ou profane les dieux.
Ma dame,
J’ai sincèrement prié pour vos bénédictions.
Durant ces 49 jours,
je n’ai pas relâché mes efforts une seule fois.
Si vous voulez la vérité
sur la mort du jeune maître,
tu peux simplement appeler une sage-femme
et le coroner immédiatement.
Certainement pas.
Certainement pas?
À moins que vous
Tu as quelque chose à cacher ?
Danxiang.
Oui, Madame. Faites-le entrer !
Et.
Lan, sauve-moi.
Qui es-tu?
JE...
Je ne le connais pas.
Monseigneur, Madame,
Aujourd'hui c'était le jour du retour de la concubine Ye.
Je suis allé au temple avant l'aube
pour la chercher.
Je l'ai trouvée en train d'embrasser
un homme en partant.
Sans les alerter,
J'ai fait capturer l'adultère en secret.
Ma dame,
mettre en place ce projet précipité,
Tu es trop pressé, n'est-ce pas ?
Fermez-la.
- Tu vas payer pour la vie de mon enfant !
- Jinzhi, calme-toi.
Avant de vérifier les faits,
N'agis pas de manière imprudente, Jinzhi.
Agir de manière imprudente ?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an,
ouvre les yeux et regarde-moi.
Jinzhi,
J'ai peur que tu te fasses encore du mal.
Allez.
Donne-moi les ciseaux.
Donc mon mari prend soin de moi
et veut agir pour moi.
Bien.
Lu Shi'an,
J'ai tellement saigné pour ton fils.
Maintenant, laissez cette vile femme
saigner quand même.
Allez, fais-le maintenant !
Apportez justice à notre
enfant décédé injustement.
Shi'an,
Dans cette maison,
Jinzhi est la matriarche légitime.
Ye Qinglan n'est qu'une
concubine non reconnue.
Vous devez être conscient
de ce qui est en jeu ici.
Si vous protégez une concubine
au détriment de votre épouse légitime,
Comment Jinzhi va-t-il exercer son autorité
pour gérer le foyer ?
Femme pécheresse ! Sors !
Comment oses-tu !
(La prospérité bénie par le ciel)
Comment oses-tu, toi, simple concubine,
défier Dame Jinzhi !
Présente tes excuses à elle maintenant
si tu veux vivre !
Je n'ai rien fait de mal.
Comment oses-tu répondre !
Répondre est mal !
Je n'ai rien fait de mal.
(A'man, cède juste un peu.)
(N'ai-je pas assez cédé ?)
Shi'an, continue.
Je n'ai rien fait de mal.
(Je suis désolé.)
(Si je ne l'avais pas fait,)
(ils ne te laisseraient probablement pas vivre.)
(Un homme,)
(Je suis désolé.)
(A quoi sert son amour
s'il ne peut pas te protéger ?)
(Midi est passé.)
(Si cette personne ne vient pas bientôt,)
(qui d'autre peut prouver mon innocence ?)
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Pourquoi?
Je n'ai rien fait de mal.
Tu ferais mieux de rester silencieux.
Et si votre enfant venait
et est témoin de votre liaison ?
(Il semble que cette personne ne vienne pas.)
(Même si je ne
me fais pas battre à mort aujourd'hui,)
(ils trouveront d'autres moyens
de me torturer à mort.)
(Je pourrais aussi bien)
(lutte)
(jusqu'à la fin.)
Gao Fu.
Normalement,
c'est à midi que le soleil est le plus fort.
Pourquoi cet endroit semble-t-il si sinistre ?
Qui sait quel genre
des créatures habitent cet endroit ?
Qui êtes-vous les gens ?
Comment oses-tu pénétrer chez nous !
(Décret impérial)
Voici le Seigneur Shen Que,
(Shen Que nommé gouverneur général)
qui a été nommé par Sa Majesté
en tant que gouverneur général
du Bureau intérieur.
(Shen Que, gouverneur général)
(Il est réellement venu.)
(La nuit précédente)
(Une concubine de basse naissance souillée.)
(Voyons comment vous rivalisez
avec Dame Jinzhi pour les faveurs.)
Après elle !
À l'aide ! Il y a quelqu'un ?
Assez fort.
Ne cours pas.
Soyez obéissant et vous souffrirez moins.
Demoiselle.
Lâche-moi !
Marque d'esclave ?
Patron, c'est une humble esclave.
Encore mieux. Il n'y aura
aucune conséquence si elle meurt.
Aie!
Mon oreille !
Espèce d'idiot ! Je vais te tuer aujourd'hui !
Éloigne-toi de moi !
Aller se faire cuire un œuf!
(Chef pirate)
Patron, il y a quelqu'un ici.
Qui est là?
Qui ose gâcher mon plaisir ?
Aller se faire cuire un œuf!
Il t'a dit de te perdre.
Chef.
Arrête de te cacher.
Sortir.
Personne ne sort d'ici vivant ce soir.
Son poison d'amour fait effet.
Attaquez maintenant !
(Oh mon Dieu ! Que s'est-il passé ?)
(Qui sont tous ces gens ?)
(Je ne veux pas mourir.)
(La survie passe avant tout.
Je m'en vais d'ici.)
Arrêt.
Fais ce que je te dis si tu veux vivre.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???